# Проект: Mesto

Проект о путешествиях ползователя. Пользователь может добавлять карточки мест, которые он посетил, и ставить лайки карточкам наиболее впечатливших его мест.

## Карточки мест
В каждой карточке присутствует фотография региона и его название. Фотографию можно открыть, чтобы рассмотреть подробнее. Также есть возможность добавлять новые места: их __фото__ и __названия__ или удалять надоевшие. Можно отметить наиболее понравившиеся места, поставив __сердечки__.

### Используемые технологии CSS
Проект сделан по методологии __БЭМ__. Для построения сетки использовались __flex__ и __grid__ контейнеры. Проект свёрстан для различных разрешений: от __320*px*__ до __1280*px*__, поэтому пользоваться будет комфортно и на обычных ноутбуках, и на мобильных устройствах.

### Используемые технологии JS
Проект написан c использованием __React__. Интерактивные элементы в виде кнопок  __Редактировать (иконка карандаша)__, __Сохранить__ и __Закрыть (иконка крестика)__ получены посредством __querySelector__ из __DOM__. На каждый из интерактивных элементов взаимодействет с пользователем и реагирует на события *click* мыши и *keyup* клавиатуры с помощью метода __addEventListener__. Карточки мест "из коробки" добавлены посредством __JavaScript__ из заранее подготовленного массива мест. Добавление новых карточек с местами осуществляется за счёт манипуляций с тегом __template__.

### GitHub Pages

* [Ссылка на проект](https://romkevi4.github.io/mesto-react)